Призначення модудя web_map.py - аналіз фільмів з файлу locations.list
за їхніми роками та місцями зйомки i виведення результатів 
дослідження на HTML карту.(всього аналізується 150 фільмів з року.
У коді, у функції dict_cordinats_maker є змінна "num", 
яка може змінити к-сть фільмів для аналізу, чим більше значення - 
тим точніші результати, але через збільшення значення geopy працює
нестабільно)) HTML карта містить чотири шари :
1. Locations_map - складається з синіх кругів в місцях, 
   де знімалися фільми у вибраному користувачем році. При натисканні
   на круг, відображажаються фільми, відзняті у даному місці.
2. Statistic_map - складається з кругів різного розмуру
   чорного, червоного та зеленого кольорів.
   В залежності від кількості фільмів, зазнятих у
   даному місці, змінюється колір та розмір (якщо кс-ть менше двох - 
   зелений крун маленького розміру (r=10), якщо менше 6 - червоний
   середнього розміру (r=15), більше 5 - чорний великого розміру 
   (r=20)). При натисканні на круг користувач можете отримати 
   інформацію про к-сть зазнятих фільмів у даному місці у вибраний
   рік.
3. Percentage_map - складається з позначок різного коліру
   (колір визначається так само як на шарі Statistic_map). 
   Кожна позначка відображає інформацію про те, скільки відсотків 
   становить кількість відзнятих фільмів у даному місці від
   загальної кількості фільмів, які відображаються на мапі.
4. Country_stat, який фарбує країнт у колірб в залежності від
   кількості зазнятих фільмів у ньому. (оранжевий якщо менше 10,
   зелений якщо менше 2, червоний якщо більше 10 і білий у всіх
   інших випадках)
   
Опис тегів:
<!DOCTYPE html> - інструкція браузеру про мову ромітки сторінки.
<head></head> - елемент head - контейнер для всіх head елементів
<meta/> - тег який передає інформацію про HTML документ. 
        content - атрибути визначає вміст mata information
        http-equiv - атрибут надає назву інформації атрибута content
        charset - атрибут надає інф про кодування
<script></script> - тег <script> використовується для визначення 
                    клієнтських скриптів, таких як JavaScript.
                    Елемент script містить скрипти в собі або 
                    ж веде на зовнішній файл, 
                    використовуючи атрибут src.
<link/> - тег - визначає взаємовідношення між документом і 
                зовнішнім джерелом.
          href - атрибут - визначає розташування документа, 
                 на який йде посилання
          rel - атрибут - визначає відношення між поточним документом 
                          і документом, на який йде посилання
<style></style> - Тег <style> використовується для визначення 
                  інформації про стилі HTML документа.
                  В елементі style Ви вказуєте як HTML елементи 
                  повинні відображатися в браузері.
                  Обов'язковий атрибут type визначає контент 
                  елемента style.
                  Елемент <style> завжди знаходиться в шапці документа.
<body></body> - тег який використовується для визначення тіла сторінкм.
                Він містить у собі увесь контент HTML сторінки.              
<div></div> - створює блок(контейнер) певної області документа.
              атрибути:
              class - Визначає ім'я класу для елемента
Отож модуль дає змогу зробити крпистувачеві висновок, у якому місті,
в країні чи на якому континенті кіноіндустрія була найбільш успішною
у даному році.